Ce que j'aime profondément chez lola, c'est sa personnalité, par exemple son intelligence et surtout son sens de l'ecooute qui me montre à quelle point
lola est attentionné et intérrésse envers moi, tojours a me conseiller, a me soutenir et aussi a m'apaiser et me sentir aimer. j'aime aussi son sens de l'humour, elle arrive toujours a me faire sourire, meme dans des journées difficiles et chiantes et c'est surement grace a lola que je suis beaucoup plus de bonne humeur quotidiennement depuis notre rencontre et qui ma debloque la joie de vivre et aussi en grande partie ma motivation. J'aime aussi lola pour sa maturité, etre honnete et tous se dire entre nous car elle sait que je suis sans jugement ect, je l'admire aussi pour ces passions comme la syncro. Quand je suis avec lola j'aime la facon dont elle me fait sentir bien. Apres nous partagons aussi des reves et idées similaires pour notre futurs, a chaque notification de lola genre g mon sourir et je suis fier de la retrouver, genre avec lola je me sens tellement bien à ses cotes pas seulement parce quelle est belle, mais parce quelle est une personne exceptionnelle, pleine de qulités, de compassion, de maturité, donc pour resume, elle est parfaites, et je la veux que pour moi, pour toujours. et que mtn je me vois pas du tout sans elle au quotidien et faire ma vie sans elle.

je veux prendre soin d'elle comme elle le merite depuis le debut et lui donné tout le bonheur dont elle a besoin avec tous mon amours qui est en moi, je ferais tout pour la rendre heureuse, joyeuse et forcement aussi la respecter. Et atteindre nos reves et objectifs au fur et a mesures dnas le temps et montraient a tous le monde que se que je ressens pour lola c bien plus que de l'amour.