Ce que jaime profondément chez lola, c'est sa personnalité par exemple, son intelligence et surtout son sens de l'ecoute, qui me montre a quel point lola est attentionnee et interesse envers moi toujours a me conseiller, à me soutenir, à m apaiser et a me faire sentir aime.
j aime aussi son sens de lhumour ,elle arrive toujours à me faire sourire, même dans des journées difficiles et chiantes, et c'est surement grâce à lola que je suis beaucoup plus de bonne humeur quotidiennement depuis notre rencontre. Elle ma débloqué la joie de vivre et, en grande partie, ma motivation.

J'aime aussi lola pour sa maturité, son honnêteté, et le fait qu'on se dise tout entre nous, car elle sait que je ne juge pas etc.
je l aadmire aussi pour ses passions comme la synchro. Quand je suis avec lola, j'aime la façon dont elle me fait sentir bien.

On partage aussi des rêves et des idées similaires pour notre futur. A chaque notification de Lola j’ai mon sourire, et je suis fier de la retrouver.
Avec lola, je me sens tellement bien à ses côtés pas seulement parce qu’elle est superbe belle, mais parce qu’elle est une personne exceptionnelle, pleine de qualités, de compassion, de maturité et d'amour.

Donc pour résumer elle est parfaite, et je la veux que pour moi, que MOI, pour toujours.
Et maintenant, je ne me vois pas du tout sans elle au quotidien, ni faire ma vie sans elle.

Je veux prendre soin d'elle comme elle le mérite depuis le deebut, et lui donner tout le bonheur dont elle a besoin avec tout l’amour que j’ai en moi. Je ferai tout pour la rendre heureuse, joyeuse, et forcement aussi la respecter.
Et atteindre nos rêves et objectifs au fur et à mesure dans le temps, et montrer à tout le monde que ce que je ressens pour Lola, c’est bien plus que de l'amour.